


opções do menu
(1)jogar //obs caso o arrombado escolha essa opção o jogo vai ser jogado na
opção padrao (1 jogador vs maquina e com 2500 creditos)
(2)configurações de jogo // as configurações serao apenas para o numero de creditos
e para o numero de jogadores
(3)sair

//dentro das configurações
(1)numero de creditos
(2)numero de jogadores
(3)numero de rodadas

(1)escolha o numero de creditos que voce deseja começar //obs: eu ate pensei na opçao de digitar mas ai vira bagunça
(a)2500 (padrao)
(b)3000
(c)3500
(d)4000

                     e/ou
(2) numero de jogadores
(a) 1 (padrao)
(b) 2
(c) 3
(d) 4

                      e/ou

(3)numero de rodadas
(a)03
(b)05
(c)07
(d)10

                            Dentro do jogo :

Digite o valor que deseja apostar // obs : o pagamento pode ser feito por 1.5 do valor


O dealer tem uma carta com face pra baixo e um 3 , voce obteve um 7 e um 8
o que gostaria de fazer?
(1)pedir mais uma carta
(2)encerrar a sua vez
(3)desistir do seu jogo


//se o arrombado escolher a opção 1
voce obteve um 9, seu total é 23 ... que pena! voce perdeu essa rodada :(
                              ou
voce obteve um 6, seu total é 21... Parabens , voce venceu :)


// se o arrombado e escolher a opção 2
o dealer vira sua carta e é um 7
o dealer compra um as , seu total é 21, o dealer vence :(
deseja jogar novamente?
(1)sim
(2)não

  ao fim de 10 rodadas totais o jogo se encerra e ganha quem tiver com mais creditos

// função random
distribuir as cartas de forma aleatória e sem repetir durante a rodada

limite de 11 cartas para cada jogador ao máximo
